Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Trésor à l'aube]
♪Atteignez le niveau le plus élevé♪
♪Atteins l'état de non-désir, illumine la lumière vertueuse♪
♪L'homme est droit parce qu'il est moral, et il est fort parce qu'il est droit♪
♪Droit, force et justice♪
♪Je suis le feu♪
♪Étancher tous les désirs♪
♪La rivière ne peut pas me vaincre♪
♪Le Yang commence par le développement. Le Wu Chi crée le Tai Chi♪
♪Les gens se méprennent sur leur apparence physique, oubliant leur véritable esprit intérieur♪
♪Les gens se font leurs propres ennemis♪
♪Les livres sont entièrement consacrés à la raison. Les gens sont pleins de sens et de but.♪
♪Les gens sont submergés par les illusions♪
♪Ils sont fascinés par les illusions♪
♪L'esprit pur, assis dans les nuages♪
♪Regarder les gens réaliser leurs rêves♪
♪Est-ce douloureux de vivre dans ce monde ?♪
♪Apprends de la nature. Oublie tous tes désirs.♪
♪Et si je faisais le vide dans ma tête ?♪
♪Les papillons de nuit volent vers le feu♪
♪Le feu fait fondre les vieilles chaînes♪
♪Aujourd'hui, je sais que c'est moi♪
[Le Trésor à l'aube]
[Épisode 1]
[Meurtre de médecins. Rencontre de deux héros]
Dépêche-toi!
Allez!
Fou Fu !
Laisse-moi tranquille!
Que fais-tu?
Espèce de fou !
Tenez-vous à l'écart !
Ne t'inquiète pas.
Ce n'est qu'une petite sieste pour toi.
Toi...
C'est encore Crazy Fu !
Baissez le volume !
Il pourrait vous remarquer.
[Fu Sheng, Fu fou]
Fou Fu !
La loi interdit l'abattage du bétail.
C'est un crime passible de la peine de mort.
Ce que vous faites, c'est du suicide.
Arrête de crier.
Examinez votre bœuf vous-même.
C'est comme ça parce qu'il a mangé des aliments toxiques.
Sans moi, il serait mort.
Et vous me criez dessus ?
Est-ce qu'il est vivant ?
Ouais.
C'est sous l'emprise de la drogue.
Il se réveillerait dans environ deux heures.
J'ai parcouru cette montagne pendant longtemps,
Et je n'ai jamais vu de plantes aussi toxiques.
Où était-il aujourd'hui ?
Dans cette zone précise.
Ah oui !
Je lui donnerais
Un supplément de nourriture la nuit.
J'aimerais aller voir ça de plus près.
Si nous partons maintenant, qu'adviendra-t-il du bœuf ?
Le bœuf...
Zhao !
Te voilà !
Surveille le bœuf pour moi.
Lorsqu'il se réveillera, ramenez-le à M. Zhang.
Certainement pas!
Hé!
J'ai entendu dire que vos moutons avaient la diarrhée.
Non!
Je le ferai !
Nous en reparlerons plus tard.
Venez me trouver à la clinique si vous avez besoin d'aide.
Allons-y.
[Shang Yi]
À Shangyi, les problèmes abondent. Dans la ville, quatre fléaux sévissent.
Bravo.
Ne provoquez pas Yang et Hu. Évitez Crazy Fu.
Si vous rencontrez Greedy Gu,
Les ennuis arrivent chez vous.
Comme chacun sait,
Yang fait référence au magistrat du comté Yang de Shangyi.
Hu fait référence à Zhao Sihu.
le chef du seul gang de bandits
autour de Shangyi.
Gu l'avide fait référence à Gu Tian,
Un jeune héros qui saisit toutes les opportunités.
Mais aujourd'hui,
Nous n'en parlerons pas.
Nous parlerons de Crazy Fu,
Fu Sheng.
En parlant de Crazy Fu,
c'est le plus drôle
des quatre fléaux.
Sais-tu pourquoi il est drôle ?
Je ne sais pas.
Personne n'ose le voir.
Ouais.
Pourquoi personne ne le voit ?
Qui a posé la question ?
Moi.
C'était...
Fou Fu.
- Crazy Fu. - Crazy Fu.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Fu Sheng
Ils ne veulent tout simplement pas mourir.
Les personnes que vous avez traitées
sont tous à moitié morts.
Allez.
Si je ne les avais pas soignés,
Ils seraient morts.
Tu n'étais pas si mauvais avant.
Il y a cinq ans, tu es devenu fou
J'apprends de ce médecin itinérant.
Vous vous êtes entraîné à disséquer des cadavres.
Ton père, le docteur Fu,
J'avais peur qu'il t'arrive quelque chose.
Il se rendit donc chez le magistrat Yang.
et l'a supplié de vous embaucher comme commis,
qui est responsable de l'examen des corps
qui était mort de façon non naturelle.
Vous ne savez pas.
Depuis lors,
Tout le monde dit que tu es fou
comme vous traitez les morts.
Les vivants
Je n'ose pas te voir.
J'ai fait ça pour apprendre.
Si vous ne me croyez pas,
la prochaine fois que je disséquerai un cadavre,
Vous pouvez le faire regarder à tout le monde.
Oublie ça.
Je ne veux pas d'ennuis.
[Shang Yi]
[Xichuan]
Le manoir du seigneur de Xichuan.
[Wen Jue. Le manoir du seigneur de Xichuan]
J'ai entendu dire qu'il y a un médecin célèbre du nom de Fu à Shangyi.
Oui.
- Qu'est-il arrivé à ton visage ? - Miroir de bronze.
Jetez un coup d'œil.
Pas étonnant que j'aie le visage engourdi.
Je vous l'ai dit plusieurs fois.
Ne mangez rien que vous ne reconnaissez pas.
Mais vous ne m'avez pas écouté.
Vous avez dit
Tout est médicament.
Cela te tuera un jour.
Non, ça n'arrivera pas.
Êtes-vous le médecin Fu ?
Si vous cherchez
pour le plus célèbre médecin Fu à Shangyi,
C'est lui.
Vous recherchez...
Elle me cherche.
Je suis le médecin Fu.
Qu'est-ce qui vous affecte ?
J'ai des migraines,
principalement au niveau des tempes, du sommet de la tête,
et le front.
La situation empire
lorsque je fais un effort physique intense ou que je suis contrariée.
Avez-vous des douleurs au cou et à la région occipitale ?
Rarement.
Le Canon Intérieur de l'Empereur Jaune dit :
« Tous les vents accompagnés de vertiges et de tremblements sont attribués au foie. »
"Quand on manque de moelle osseuse,"
«Vous aurez le cerveau qui tourne, des acouphènes.»
« Douleurs aux jambes, vertiges et troubles de la vision. »
Votre maladie est facile à guérir.
Mais il faut d'abord faire demi-tour.
Faire demi-tour?
Se détendre.
Crazy Fu, qu'est-ce que tu fais ?
C'est une envoyée spéciale de Xichuan.
Si quelque chose lui arrive,
Tu vas mourir.
Agent, calmez-vous.
Elle s'est évanouie.
car le Qi et le sang affluèrent à sa tête
après lui avoir fait une séance d'acupuncture.
Elle ira mieux après un peu de sommeil.
Ne dites pas de bêtises.
Aidez-la à se coucher.
Sois prudent.
Je m'en vais.
Vous ne pouvez pas partir.
Si elle se réveille et que tu n'es pas là,
Nous allons avoir des ennuis.
Mais j'ai quelque chose d'important à faire.
Si elle veut me voir après son réveil,
Emmène-la chez moi.
Bien.
Toi.
Tu devrais y retourner.
Mais ton père...
Je te rembourserai.
ce qu'il vous doit.
Je paie pour lui à chaque fois.
À bientôt.
Xichuan.
Dans...
Je crois en avoir entendu parler.
[Clinique médicale de Fu]
Je suis de retour.
Il y a tellement de monde ici.
Que se passe-t-il?
Docteur Zhang, vous êtes également présent.
Docteur Zhang.
Il est mort.
Papa.
Que fais-tu?
Madame, vous sentez-vous mieux ?
Je ne suis pas le patient.
Où est donc ce charlatan ?
Descendez la rue de la clinique.
Le cabinet médical de Fu est le deuxième à l'intersection.
[Clinique médicale de Fu]
Canard !
Sortir.
Ce qui s'est passé
pour eux?
[Yamen du comté de Shangyi]
Monseigneur.
Quel est le problème?
Voilà une affaire étrange.
Qu'est-ce que cela signifie?
Aujourd'hui à midi,
Tous les médecins de la ville sont décédés.
[Magistrat Yang]
Après examen,
Les coureurs de Yamen ont conclu, à titre préliminaire, qu'ils étaient morts d'empoisonnement.
Ils sont tous morts ?
Oui.
Ne vous inquiétez pas, mon seigneur.
J'ai demandé le blocage du message.
Mais
Il y a deux survivants
qui sont difficiles à gérer.
Qui sont-ils ?
L'un d'eux est le commis Fu Sheng.
Fu Sheng.
Et son père ?
Le docteur Fu est-il lui aussi mort ?
Oui.
Il est mort.
Comment cela a-t-il pu se produire ?
Monseigneur,
l'autre personne
est plus difficile à gérer.
Qui est-ce?
La princesse de Xichuan,
Wen Jue.
La princesse est impliquée. Si nous ne parvenons pas à gérer la situation correctement,
Nous ne pouvons pas nous permettre les conséquences.
De toute façon,
N'impliquez pas la princesse.
Monseigneur, vous avez raison.
Que diriez-vous de
nous le fermons
comme un meurtre ?
Employé Fu Sheng, admettez-vous votre culpabilité ?
Vous étiez sur les lieux au moment du crime.
Vous aviez le temps et l'opportunité.
empoisonner tous les médecins.
J'ai entendu dire que vous aviez des problèmes avec les médecins.
Ils ont eu une réunion à la clinique.
Mais ils ne vous l'ont pas dit.
Donc vous les détestiez
et les ont empoisonnés.
Est-ce le cas ?
Je les ai empoisonnés ?
Dis-moi simplement.
si vous étiez là.
J'y étais.
Connaissez-vous les poisons ?
Sais-tu comment utiliser le poison ?
Je suis médecin.
Bien sûr que je connais les poisons.
Il l'a admis.
Notez-le.
D'accord.
Monseigneur,
Je crois que vous ne voyez pas l'ensemble du tableau.
Malgré mes problèmes avec eux,
Je n'étais pas obligé de les haïr,
et je n'ai pas eu à les tuer.
Je n'avais aucun mobile.
Vous avez admis avoir un problème avec eux.
Monseigneur,
Mon père est également décédé.
Comment aurais-je pu tuer mon père ?
Fu Sheng,
tu es
un médecin compétent.
Mais votre père ne vous a pas autorisé à exercer la médecine.
Vous devez le détester depuis longtemps.
Tu es devenu fou et tu as tué ton père.
C'est possible, n'est-ce pas ?
Quelqu'un.
Laissez Fu Sheng signer le document.
Placez-le en garde à vue.
Nous examinerons le dossier dans trois jours.
Toi...
Vous venez de clore le dossier ?
Allez...
Si vous ne le signez pas...
Signez-le.
— Signez-le. — C’est comme ça qu’on juge les affaires à Shangyi ?
Arrêtez. Ne soyez pas impoli.
Êtes-vous le magistrat du comté ?
Je suis assistant.
Aide?
Je vois.
Si le magistrat du comté juge des affaires de ce genre,
les dossiers injustes de Shangyi
serait plus haute que la porte de la ville.
Ma dame, vous ne comprenez pas.
Crazy Fu est le seul suspect dans le meurtre des médecins.
Attends une minute.
Ce n'est pas le médecin Fu.
C'est le médecin fou,
Fou Fu.
Vous avez entendu son nom.
C'est Fu Sheng,
le fils unique du médecin Fu.
Vous m'avez retardé dans ma recherche.
Préparez-vous à mourir.
Monseigneur.
Votre femme est en train de mourir en couches.
Allez chercher le médecin Fu.
C'est un excellent médecin.
Peut-être pourra-t-il la sauver.
Le médecin Fu est mort.
Rendez-vous à Clinic Street.
Allez chercher le docteur Zhang ou le docteur Li.
Laissez-les la soigner.
Ils sont tous morts.
Allez chercher un vétérinaire.
Elle et le bébé vont mourir.
Comment un vétérinaire peut-il soigner les humains ?
Autant prendre Crazy Fu.
Droite.
Je vais chercher Crazy Fu.
Que se passe-t-il?
Monseigneur.
L'envoyé semble être en conflit avec Fu Sheng.
Elle veut le tuer.
Votre Excellence.
Je suis Yang, le magistrat du comté de Shangyi.
Arrête de dire des bêtises. Aide-moi à attraper ce charlatan.
Excellence, attention !
Je ne suis pas Fu Sheng.
Écartez-vous si vous voulez vivre.
Monseigneur, la dame a perdu beaucoup de sang.
Magistrat du comté Yang.
Tu ne vas rien faire ?
Attraper.
Non, attrapez-la.
JE...
Comment osez-vous me surprendre ?
Excellence, je suis désolé.
Ma femme a des difficultés à accoucher.
Il s'agit de sa vie.
Après que Fu Sheng a sauvé ma femme,
Il est à votre disposition.
D'accord.
Dites-leur de me laisser partir.
Laissez-la partir.
Je ne veux pas profiter de la situation.
Fu Sheng, viens avec moi.
Qui a des difficultés à accoucher ?
Ma femme.
Ma dame.
Ma dame, réveillez-vous.
— Ma dame, tenez bon. — Du sang.
Elle a perdu beaucoup de sang.
Que faisons-nous ?
Est-ce qu'elle est en train de mourir ?
Si nous ne pouvons pas la sauver,
Je vais mourir.
Madame.
Monseigneur.
Médecin Fu.
La voici.
Ce qui s'est passé?
La dame a perdu beaucoup de sang.
La sage-femme s'est évanouie de peur.
Monseigneur, sauvez cette dame.
Je ne comprends rien à la médecine.
Le docteur Fu la soigne.
Elle est en mauvais état.
Quoi...?
Que devons-nous faire ?
Faites bouillir de l'eau et allez chercher ma trousse de secours.
Oui.
Fu Sheng.
Comment va ma femme ?
Monseigneur,
Je dois vous dire la vérité.
Elle a un bassin étroit.
Son réservoir d'eau est presque vide.
Le fœtus dans l'utérus ne vivra pas longtemps.
Avec la méthode traditionnelle de sage-femme,
Tous deux vont mourir.
Monseigneur.
Comment puis-je les sauver tous les deux ?
dans une demi-heure ?
Apparemment,
Je peux lui ouvrir le ventre avec un couteau
le long des muscles et sortez le bébé.
Le bébé est la tête en bas.
Pas étonnant qu'elle n'ait pas pu accoucher par voie basse.
Oh non.
Le bébé est mort dans son ventre.
Non.
Une fois de plus.
La méthode est correcte.
Mais l'opération est trop lente.
Une fois de plus.
D'accord.
Monseigneur.
Que se passe-t-il?
Il n'y a qu'un seul moyen de la sauver.
Fu Sheng,
Fais de ton mieux.
Ici,
Je vous remercie d'avance.
Monseigneur, vous devez me le promettre.
que personne ne me dérangera
pendant que je la soigne.
D'accord.
Aller.
♪Fantômes dans les cieux, immortels sur la terre♪
♪Les routes de Xichuan sont pavées d'or♪
♪Ramasse une brique à Xichuan♪
♪Achetez la moitié de Luoyang♪
Bravo.
♪Xichuan est difficile♪
♪Xichuan tue sans même ciller♪
♪Tout le monde sait que l'or des étoiles est inestimable♪
♪Nul ne sait combien de personnes sont mortes en essayant de l'obtenir♪
- Bravo. - Bravo.
Gu le gourmand,
Arrête de bluffer.
Je bluffais ?
Avez-vous entendu parler de l'or étoilé ?
[Gu Tian, ​​Gu l'Avide]
Tout le monde le sait.
Cela vaut dix fois son poids en or.
Vous l'avez vu ?
Je l'ai vu une fois à Xichuan.
Vous êtes allé à Xichuan ?
Bien sûr.
J'ai entendu
Xichuan est lourdement gardée.
Il est difficile pour les personnes extérieures d'y entrer.
Voici le processus que j'ai écrit
après avoir obtenu mon permis de séjour à Xichuan.
À part ça,
Il contient les missions de prime
de la Chambre de Commerce de Jibei à Xichuan.
Ils collectionnent toutes sortes de trésors.
C'est très clair.
Ceux qui terminent la mission de prime
se verra accorder un permis de séjour à Xichuan.
[Ordre de prime]
À partir de ce moment-là,
Tu seras riche
et vivre confortablement.
Je le veux.
Allez.
- Ne me poussez pas. J'étais là avant vous. - Ne me poussez pas.
Tout le monde l'aura.
J'étais là en premier.
Chef.
Il y a des gens riches à Shangyi.
Bon appétit !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je vous l'ai dit plusieurs fois.
Ne pas dire ça devant mes frères.
J'ai oublié, chef.
J'en tiendrai compte.
Allez-y. Qu'est-ce qui ne va pas ?
Nos hommes ont dit
qu'il y avait des gens riches à Shangyi.
Ils logent dans cette auberge.
À quel point sont-ils riches ?
Ils ne sont que quelques-uns.
Mais ils avaient réservé toutes les meilleures chambres
à l'auberge.
Nos hommes ont dit
qu'ils avaient de l'or dans leurs bagages.
Avant que tu ne me suives,
Comment vous appeliez-vous ?
Duo héroïque de Guanzhong.
Je pense que tu es Heroic Doll.
[Ruan Changfeng]
Vous ne trouvez même pas une seule chose.
Monseigneur, nous avons fait de notre mieux.
Mais cette affaire est bien trop étrange.
Quand nous nous sommes précipités là-bas,
Ces médecins étaient déjà morts dans des circonstances mystérieuses.
Nous venons d'apprendre la plaque de jade
était entre les mains de ces médecins.
Et pourtant, quelqu'un a réussi à frapper le premier.
Se pourrait-il qu'il y ait quelqu'un d'autre ?
Qui d'autre a compris ?
Monseigneur,
nous avons découvert
que Xichuan a émis un ordre de prime
sur la plaque de jade à motif d'oiseau.
Quelqu'un pourrait-il m'aider ?
Nous avons la plaque de jade devant nous.
et ensuite ils les ont tués ?
C'est possible.
La plaque Bird Jade est essentielle.
Même si les médecins sont morts,
Nous devons le trouver à tout prix.
Monseigneur,
La piste est perdue.
Comment le retrouver maintenant ?
Le père est décédé. Retrouvez son fils.
Recherche porte-à-porte.
Ne vous en préoccupez pas.
Je peux vous aider
avec ça.
Vous recherchez ceci ?
L'avez-vous vu ?
Qu'est-ce que c'est ça?
N'y touchez pas !
Dites-moi.
Où est-il?
Pas de précipitation. Parlons du prix.
Je vais le trouver pour vous.
Combien allez-vous me payer ?
Combien voulez-vous ?
Ordre de prime de Xichuan
offre ce prix pour l'assiette de jade.
J'en veux le double.
Je te donnerai le triple.
Dites-moi, où est-ce ?
Je ne sais pas.
Vous plaisantez j'espère?
J'ai aperçu le motif de cette assiette en jade
sur un ordre de prime.
Je n'ai pas dit que j'avais vu la chose en vrai.
Coupez-le.
Attendez.
Je ne sais pas où se trouve la plaque de jade.
Mais je suis sûr de pouvoir le trouver pour vous.
Pourvu que ce soit à Shangyi.
Toi?
C'est votre première fois ici.
Je ne crois pas que vous ayez entendu parler de moi.
Je suis Gu Tian,
le plus célèbre des quatre fléaux de Shangyi.
On m'appelle Gu l'Avare.
J'ai été
chez tout le monde.
Je connais leurs familles,
parents,
beaux-parents et dettes.
Pour faire simple, à Shangyi,
si je ne trouve pas quelque chose,
Personne ne le peut.
Shangyi est un petit endroit.
En tant qu'étrangers, si vous le cherchez partout,
Vous serez remarqué.
Il sera alors extrêmement difficile de le trouver.
Asseyez-vous.
Dites-moi.
De combien de jours avez-vous besoin ?
Dix jours maximum.
Je te donne trois jours.
Mec,
Il y a beaucoup de maisons à chercher.
Même si j'ai de la main-d'œuvre,
J'ai besoin de temps.
Prenez un pinceau et de l'encre.
Oui.
Notez les noms et adresses
de tous les médecins de Shangyi.
D'accord.
Voici les adresses
de tous les médecins de Shangyi.
C'est tout ?
Que pensez-vous de ceci ?
Nous commencerons nos recherches aux deux extrémités.
Trois jours suffisent.
D'accord.
Tu commences par la fin, et moi par le début.
Nous allons chacun chercher la moitié.
[Le médecin Cai, le médecin Zhang, le médecin Fu]
Si vous me trompez,
Je vais te découper en morceaux et te donner à manger aux chiens.
Ne t'inquiète pas.
Monseigneur, pouvons-nous lui faire confiance ?
Qu'en penses-tu?
Suivez-le.
Oui.
Recherche.
Yinshu.
Chef.
Monsieur le Président, de quel genre d'entreprise s'agit-il ?
Viens avec moi à Crazy Fu.
Chef,
Je crains que nous ne trouvions pas Crazy Fu.
Quoi?
A-t-il pris la fuite ?
Il...
C'est pire que ça.
Il a été arrêté.
Ils disaient qu'il était le meurtrier des médecins.
Crazy Fu est fou.
Mais il ne tuerait pas tant de gens que ça.
Chef, l'avez-vous vu aujourd'hui ?
Oui.
Et nous nous sommes disputés.
[Deux heures plus tôt]
Espèce de coquin !
Dans très peu de temps,
vous avez gagné plus d'argent
que je ne pourrai en des années.
Dépêchez-vous, les gars !
Gu Tian !
Ouvre la bouche, Gu Tian !
Je vous ai engagé pour faire un spectacle,
- Pas question de me voler mes clients ! - La lumière du printemps commence à peine à se lever,
Le meilleur moment pour faire la grasse matinée en compagnie d'une charmante dame.
Gu Tian !
Ouvrez !
Ouvrez la porte !
Attrapez-le.
Il a une entorse au bas du dos.
Cela lui a fait perdre l'équilibre.
À en juger par son lieu d'atterrissage,
Il aurait dû atterrir sur le sac avec son os de la hanche gauche pour réduire la force de l'impact.
puis roulé au sol.
Fou Fu.
Donnez-moi un coup de main.
Allez.
Zut alors, comment oses-tu me tromper ?
Crazy Fu, si vous l'attrapez,
On sera quittes.
C'est une bonne chose.
Comment peut-on devoir de l'argent à un bordel avec son propre corps ?
Ce n'est pas moi. C'est mon père.
Alors ça ne vous regarde pas.
Ne partez pas.
Il y a un vieux dicton,
« Le fils doit payer la dette de son père. »
N'est-ce pas la vérité ?
Es-tu sûr que tu ne me laisseras pas partir ?
J'en suis sûre. Si je te laisse partir, je ne pourrai pas rembourser mes dettes.
Les Cent Mouvements.
Le jeu Hundred Moves comporte cent compétences.
Si vous me sous-estimez,
Vous le regretterez.
Levez l'épaule gauche et penchez-vous en avant.
Abaissez votre épaule droite et reculez.
Poussez le sol avec l'avant-pied gauche.
Vos mouvements...
Et toi?
Permettez-moi de vous donner un coup de main cette fois-ci.
Je n'ai pas besoin de ta main.
Et je n'en suis pas convaincu.
Ça fait mal.
C'est...
N'y touchez pas.
Je t'avais dit de ne pas y toucher.
Dépêchez-vous.
C'est un tigre de papier.
Il n'a pas de véritables capacités.
Emmenez-le.
Oui.
Sois prudent.
Je l'ai attrapé pour toi.
Sommes-nous à égalité ?
Nous sommes à égalité.
Je ne m'y attendais pas
Vous et votre père devez tous deux être capables.
Venez souvent.
Pas moi.
Il avait l'air de revenir de l'extérieur de la ville.
Yinshu,
Découvrez qui il a rencontré aujourd'hui.
Ramenez ces gens.
Soyez rapide.
D'accord, chef.
Je le ferai tout de suite.
[Yamen du comté de Shangyi]
Comment allez-vous, magistrat Yang ?
Il est toujours en train de le soigner.
Mais il a promis
Il sauvera mon enfant.
Vous avez tellement confiance dans les capacités de cet enfant ?
Et s'il ne parvient pas à le sauver ?
Les méthodes de Crazy Fu
sont étranges, certes,
mais sous sa protection,
Personne ne reste malade.
Il est si incroyable que ça ?
Son maître
est l'héritier du médecin miraculeux Hua Tuo.
Fu Sheng a donc acquis des compétences extraordinaires.
Monseigneur.
Que se passe-t-il?
Des gens sont venus
et ont affirmé être témoins dans l'affaire du meurtre de médecins.
[Impartial et justifié]
Veuillez vous identifier.
Je suis Gu Tian.
Ces deux personnes à côté de moi sont les témoins dans l'affaire du meurtre de médecins.
Ils peuvent le prouver
que Fu Sheng n'est pas celui qui a empoisonné les médecins.
Vous pouvez vous lever.
Dis la vérité.
Monseigneur, je suis commis de cuisine à l'auberge.
Le docteur Fu a réservé un repas complet à l'auberge
et l'heure convenue était midi.
Pourtant, il était toujours absent.
Une demi-heure plus tard.
Mon patron m'a demandé de le retrouver,
et je l'ai vu à mi-chemin
alors qu'il venait de rentrer en ville après avoir cueilli des herbes.
Mon patron me demande
si votre père veut garder la table.
Pourquoi ne me l'a-t-il pas dit ?
qu'il a fait une réservation ?
À ce moment précis,
tous les médecins de Shangyi
sont à votre domicile.
Je crois qu'ils font des études de médecine.
Je me demandais pourquoi il essayait de se débarrasser de moi.
Je dois y retourner maintenant.
Attendez!
Alors, je marche avec Fu Sheng
à la clinique.
C'est à ce moment-là que
Nous avons rencontré ce seigneur ici.
Êtes-vous le médecin Fu ?
Oui.
Et il m'a assommé.
Fu Sheng est parti
[13h00]
vers 13h00.
Il est arrivé à la clinique vers 13h15.
J'ai perdu connaissance pendant environ 15 minutes.
[13h15]
et je me suis réveillé à 13h15.
Ensuite, je suis allée à la clinique.
Cela laisse un intervalle d'environ 7,5 minutes.
Donc...
Alors, qu'est-ce que cela signifie ?
Cela signifie que si Fu Sheng est celui qui a empoisonné les médecins,
Il ne disposait que de 7,5 minutes.
Est-ce possible ?
7,5 minutes, ce n'est peut-être pas long,
mais cela ne suffit pas à prouver l'innocence de Fu Sheng.
Et s'il avait prémédité cela ?
et a empoisonné les victimes avant de quitter la ville ?
Crazy Fu est peut-être fou,
mais il n'est pas stupide.
Le docteur Fu est son père.
Pourquoi aurait-il empoisonné son propre père ?
Vous venez de dire
qu'il est fou.
Et s'il avait une crise aujourd'hui ?
"Et si?"
Nous parlons en nous basant sur des preuves,
pas des hypothèses.
Bien sûr.
J'ai dit une bêtise.
Qu'a fait Fu Sheng en dehors de la ville ?
Y avait-il des témoins ?
Monseigneur,
Je l'ai vu à ce moment-là.
[5h00 - 7h00]
Ce matin,
Le docteur Fu insistait sur le fait que mon bœuf était malade.
Il a ouvert mon bœuf
et a retiré les haricots toxiques qui se trouvaient à l'intérieur.
Il a demandé
une visite de notre village
pour trouver le coupable.
[7h00 - 9h00]
Nous y voilà.
Eh bien, je suis surpris.
Tu es un homme riche.
Vous avez deux bœufs.
L'une d'elles appartient à Hu, mon voisin.
Pour économiser des matériaux de construction,
Nous avons construit un abri commun.
Hier soir, quand j'étais
nourrir mon bœuf,
J'ai remarqué qu'il y avait des haricots dans la mangeoire de Hu,
et je voulais que mon bœuf en ait aussi.
Les haricots sont toxiques,
et il pourrait y avoir des problèmes si quelqu'un mangeait les haricots.
Nous devons partir immédiatement.
Le moment est venu.
Enterrons-le.
Attendez!
[7h30]
Fou Fu,
qu'est-ce que c'est?
Je dois ouvrir le cercueil pour procéder à une autopsie.
Mes chers villageois !
Crazy Fu est peut-être non conventionnel,
du bureau du comté.
Autopsie
cela relève de sa catégorie salariale.
En tant qu'administrateur
du village,
Je ne peux pas laisser un villageois
décède pour des raisons inconnues.
Compte tenu de cela,
Ouvrez le cercueil.
Voyons voir, les gars.
Les yeux du cadavre sont jaunis,
et le visage est bleuâtre et gonflé.
D'ailleurs, j'en suis sûr
qu'il reste des traces de poison dans son estomac.
Une aiguille en argent peut en témoigner.
Il a raison !
L'aiguille est devenue noire.
Ce qui l'a vraiment tué, c'est
Racine mère de l'aconit de Kusnezoff.
C'est ainsi qu'il a révélé la vérité
d'un meurtre.
C'est impressionnant.
Ce fou
peut guérir les maladies et résoudre les affaires.
Il a plus d'un tour dans son sac.
Convenu.
Quand a-t-il quitté le village ?
Je crois que c'était
10h00
Le moment est opportun
Description du cuisinier.
Si vous avez dit la vérité
et il est resté si longtemps en dehors de la ville
sans manifester l'intention de se hâter de revenir,
alors son temps ne le dérangeait plus.
de retourner en ville.
En supposant qu'il soit l'auteur des faits,
Il se dépêcherait de rentrer
avant que les médecins n'aillent déjeuner à midi.
Dans ce cas,
Son calendrier ne correspond pas à celui de l'auteur des faits.
Aide,
maintenant que j'entends ça,
Je pense moi aussi que Fu Sheng est innocent.
Monseigneur !
Si nous ne tenons pas Fu Sheng responsable de ce crime,
Il y aura encore plus de problèmes.
maintenant que la princesse est impliquée.
Monseigneur !
Il y a tellement de choses qui ne sont pas claires dans cette affaire.
Fu Sheng n'a pas le temps de commettre le crime.
Vous avez arrêté la mauvaise personne.
Qui vous a dit que j'avais arrêté Fu Sheng ?
De plus, le témoignage de ces deux
ne suffit pas à dissiper les soupçons qui pèsent sur Fu Sheng.
Quelqu'un peut-il me donner un coup de main ?
Ce qui s'est passé?
J'ai besoin de quelqu'un d'audacieux, de prudent,
et avec des mains sûres pour m'aider.
Je peux vous aider !
Monseigneur, vous ne pouvez pas faire cela. Cela porte malheur.
Je peux y aller !
Non!
Vous êtes un homme. Comment pouvez-vous entrer dans une salle d'accouchement ?
Mais...
Je peux vous aider.
J'ai entendu dire que vous aviez des connaissances médicales exceptionnelles,
et j'aimerais le voir par moi-même.
Le sang ne vous dérange pas, n'est-ce pas ?
Non.
Super. Allons-y.
Nous sommes en situation d'urgence, et je n'ai le temps d'expliquer qu'une seule fois.
Je couperai à partir d'ici plus tard.
et après avoir ouvert l'abdomen,
Maintenez la plaie ouverte pour moi.
Une fois que j'aurai l'enfant,
couper immédiatement le cordon ombilical
et récupérer le bébé.
Vous avez tout compris ?
N'as-tu pas peur ?
C'est toi qui devrais avoir peur.
Tu ferais mieux de ne commettre aucune erreur.
ou Lord Yang ne vous laissera pas vous en tirer.
Des vies humaines sont en jeu ici.
Ils passent en premier.
[Tranquillité]
Ils sont partis depuis longtemps.
Comment ça s'est passé ?
Merci de votre patience.
C'est un garçon.
Un garçon !
Cette famille a désormais un héritier.
Ah, Fu Sheng !
Comment va ma femme ?
Elle va bien.
Elle n'a pas encore retrouvé ses forces.
J'ai laissé une ordonnance.
Demandez au domestique d'aller chercher les médicaments prescrits.
Évitez de mettre de l'eau sur la plaie.
ou il pourrait y avoir une infection
qui peut mettre la vie en danger.
D'accord.
Fu Sheng.
Vous êtes un sauveur pour ma famille.
Monseigneur !
Fu Sheng, de quoi s'agit-il ?
J'ai besoin d'une faveur.
Allez.
Se lever.
Dites-moi ce que vous voulez.
Je souhaite prendre en charge l'enquête sur cette affaire.
Laissez-moi retrouver l'assassin de mon père et laver mon nom.
Fu Sheng,
Vous avez déjà plaidé coupable.
Gardes !
Oui!
Faites signer la confession à Fu Sheng.
Attendez!
Les détails de cette affaire ne sont pas clairs.
Comment peut-on rendre un jugement à la hâte ?
Donner à Fu Sheng l'accès à l'enquête
C'est contraire aux règles, monseigneur.
Monseigneur,
L'assistant m'a arrêté
pour trois raisons.
J'ai également trois raisons
participer à l'enquête.
Fu Sheng,
Mes raisons sont logiques.
Je n'ai rien inventé.
Aide,
mes raisons
sont tous authentiques.
- Que pourriez-vous...- Premièrement,
Je suis le greffier du comté.
L'autopsie fait partie de mes fonctions.
Deuxièmement, mon père est une victime.
En tant que son fils,
Je suis obligé de retrouver le meurtrier et de venger mon père.
Troisième,
et c'est le plus important,
Je suis suspect dans cette affaire,
et je ne pense pas qu'il y ait quelqu'un qui ait un désir plus fort
découvrir la vérité plus que moi
car c'est mon innocence qui est en jeu.
Combien de vies encore ?
Mon épée devra prendre le relais ?
[Les animaux présents dans le spectacle sont des accessoires]
[Aucun animal n'a été maltraité pendant le tournage]
♪Sous le ciel, la lumière et l'ombre vont de pair♪
♪Le reflet de la prospérité et de la splendeur♪
♪Cache de nombreux secrets♪
♪C'est comme♪
♪Chaque page de ta vie♪
♪Tout est question de destin♪
♪L'histoire mêle tragédie et comédie♪
♪Pour découvrir le mystère♪
♪Nous partons à l'aventure♪
♪Nous ne fuyons pas et ne faisons pas de compromis facilement♪
♪Quand l'aube se lève♪
♪La lumière brille♪
♪Nous suivons le chemin de la découverte♪
♪Pour poursuivre et accueillir♪
♪Chaque histoire inconnue♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪Avec passion et un but original♪
♪Nous profitons de chaque instant et le vivons pleinement♪
♪Laissez votre empreinte sur notre parcours♪
♪Dispersons les ténèbres avec nos cœurs♪
♪Aspirez à faire la différence♪
♪Pour découvrir le mystère♪
♪Nous partons à l'aventure♪
♪Nous ne fuyons pas et ne faisons pas de compromis facilement♪
♪Quand l'aube se lève♪
♪La lumière brille♪
♪Nous suivons le chemin de la découverte♪
♪Pour poursuivre et accueillir♪
♪Chaque histoire inconnue♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪Avec passion et un but original♪
♪Nous profitons de chaque instant et le vivons pleinement♪
♪Laissez votre empreinte sur notre parcours♪
♪Dispersons les ténèbres avec nos cœurs♪
♪Aspirez à faire la différence♪
♪Faites la différence♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪À travers les épreuves♪
♪Nous trouverons la gloire♪
♪Aspirez à faire la différence♪